Queries για το πρότζεκτ

1. Ποια δημοσίευση έχει τα περισσότερα δημόσια σχόλια;
2. Ποιο ίδρυμα έχει περισσότερες αποθηκευμένες δημοσιεύσεις με θέμα: "(λέξη-κλειδί)";
3. Ποια συλλογή ποιανού χρήστη έχει αποθηκευμένες δημοσιεύσεις με κανένα σχόλιο;
4. Ο χρήστης " " τι θέματα άρθρων προτιμά; (Ποια λέξη κλειδί είναι σε περισσότερα αποθηκευμένα             άρθρα του;)
5. Ποιες δημοσιεύσεις δεν έχουν PDF αλλά έχουν σχόλια;
6. Ποιες δημοσιεύσεις είναι από ιδρύματα με διεύθυνση ίδια με τον τόπο διεξαγωγής του συνεδρίου " " και δεν έχουν να κάνουν με το συνέδριο; 
7. Υπάρχουν άρθρα αποθηκευμένα από περιοδικά του ιδρύματος " ";
8. Ποιος χρήστης έχει αποθηκεύσει άρθρα μόνο από συνέδρια;
9. Ποια άρθρα έχουν πάνω από έναν συγγραφέα από διαφορετικά ιδρύματα;
10. Ποιοι χρήστες έχουν φτιάξει φακέλους με υπο-φακέλους που έχουν το πολύ μια δημοσίευση; Δείξτε τα ονόματα των φακέλων και υπο-φακέλων.
